Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que há de errado com os seus olhos?
Parece
não consegue entender o que estou a dizer.
Meng Yan
Mata-me.
Eu, Jin Zhenghao,
não preciso da sua pena.
Nem preciso do seu perdão.
E eu certamente não preciso
a caridade da família Meng.
Meng Yan
Parece que estou atrasado.
Shen Tian Yi
Eu vim aqui hoje
contar às quatro grandes famílias
que eu, Jin Zhenghao,
não sou subordinado de ninguém.
A minha família Jin nunca irá
traí-lo.
Há muitos anos,
ele levou-me até todos vós.
Desta vez também é por causa dele
que te encontrei.
O Soberano disse uma vez
O nosso destino
foi definido quando fomos criados.
Já estava decidido.
O destino de Jin Zhenghao é
para o trazer para o meu lado.
Criança, aceita o teu destino.
Venha comigo.
Shen Tian Yi
Todo aquele que vem em nome do Soberano
deve ser cauteloso perante ele.
Obedeça às suas palavras.
Não o provoque.
Não o desafie.
Porque ele
não perdoará o seu passado.
Shen Tian Yi
A minha família Tang não deseja opor-se a si.
Mas estes jovens de hoje
Preciso de os levar comigo.
Tão pretensioso.
Por que razão Madame Tang de repente
intrometer-se nos assuntos de outras famílias?
Oh.
Você quer Meng Yan
para ser seu genro?
A família Meng desapareceu.
Porque é que o Mestre Shen deve eliminá-los?
Já lá vão anos.
A senhora Tang tornou-se tão gentil.
Tu-
Esqueceu-se de alguma coisa?
Precisa de mim?
para o ajudar a lembrar?
Senhora Tang, não se distraia.
Não deixe que os mais novos vejam uma piada.
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Não o esperava, sempre vivendo intensamente,
ser tão hábil em invocar espíritos.
Ainda melhor que o seu irmão naquela altura.
Você lisonjeia-me, Sr. Shen.
É raro que as nossas três famílias se reúnam.
Não há dia como o de hoje.
Que tal eu ser o anfitrião esta noite?
Conheço um bom sítio de KTV.
Principalmente as meninas de lá.
Estou demasiado velho para aproveitar isso.
Senhores,
uma vez que estamos hoje a desafiar o Soberano,
Ufa.
Tudo bem.
Senhor Shen,
Eu, Jia Yaozu,
Não sou um cavalheiro.
Mas já vi muitos impostores.
O Vosso Soberano disse também
a hipocrisia é o maior pecado.
O engano é o maior poder do diabo.
Quem usar o nome do Soberano
para fazer com que outros traiam o Soberano,
ou em nome da liberdade
faz com que os outros abdiquem da liberdade,
aquela pessoa
é o diabo.
Que o Soberano o proteja.
O Soberano
enganou-me bastante.
Senhora Tang,
que tal eu e tu ficarmos juntos?
Não há necessidade.
Os velhos são astutos, os cavalos velhos são espertos.
Só apanha uma.
Tenho de levar dois.